Repository: mayurmp/bestdex_interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Buy and Sell Instantly on
ja_jp: すぐに売買する

source: Recommended By
ja_jp: 推奨されています

source: Trade any token on Ethereum or BNB Smart Chain in seconds, just by connecting your wallet.
ja_jp: EthereumまたはBNBスマートチェーン上の任意のトークンを、ウォレットを接続するだけで数秒で取引できます。

source: No registration needed. Thousands of tokens to trade at your fingertips.
ja_jp: 登録は必要ありません。取引に使用する数千のトークンは、すぐ目の前です。

source: Trade Now
ja_jp: 今すぐ取引を始めましょう。

source: Decentralised Exchange
ja_jp: 分散型取引所

source: Trade anything. No registration. No hassle.
ja_jp: 何でも取引できます。登録は不要。面倒な手続きも不要です。

source: Best DEX will have all the tools you need to navigate around crypto trading including real-time market updates and advanced charting via Trading View.
ja_jp: Best DEXは、リアルタイムの市場更新やTrading Viewを通じた高度なチャートなど、仮想通貨取引をナビゲートするために必要なすべてのツールを提供します。

source: We were unable to sign you up. Please correct the marked fields.
ja_jp: あなたを登録することができませんでした。 マークの付いた欄を修正してください。

source: From trending tokens to token security, Best Dex token analytics provides traders with in-depth, real-time data to execute the right trades.
ja_jp: トレンドトークンからトークンの安全性まで、Best Dexトークン分析はトレーダーに詳細なリアルタイムデータを提供し、適切な取引を実行します。

source: Coming Soon
ja_jp: 近日公開

source: Token Analytics
ja_jp: トークン分析

source: Token Info
ja_jp: トークン情報

source: Token Sentiment
ja_jp: トークン動向

source: Token Security
ja_jp: トークン安全性

source: BEST Airdrop
ja_jp: BESTエアドロップ

source: The BEST token airdrop will reward brand advocates and Best Wallet and Best DEX power users over the coming months. Holders of the BEST token will receive exclusive benefits on Best DEX including lower cost trades
ja_jp: BESTトークンのエアドロップは、今後数ヶ月にわたり、ブランド支持者およびBest WalletとBest DEXのパワーユーザーに報酬を提供します。また、BESTトークンの保有者は、Best DEXでの取引コストの割引など、独占的な特典を受けることが可能です。

source: Frequently Asked
ja_jp: よくある質問

source: Find answers to the most frequently asked questions about Best Wallet right here.
ja_jp: Best Walletに関する最もよくある質問への回答は、こちらで見つけることができます。

source: If the answer you’re looking for isn’t here, email contact@bestwallet.com and we’ll assist you.
ja_jp: お探しの回答がここにない場合は、contact@bestwallet.comにメールしていただければ、お手伝いいたします。

source: Cryptocurrency may be unregulated in your jurisdiction. The value of cryptocurrencies may go down as well as up. Profits may be subject to capital gains or other taxes applicable in your jurisdiction.
ja_jp: 仮想通貨は、お客様の法域では規制されていない可能性があります。仮想通貨の価値は上がることもあれば下がることもあります。 利益はキャピタル ゲインや、お客様の法域で適用されるその他の税金の対象となる場合があります。

source: Terms
ja_jp: 規約

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Cookies
ja_jp: クッキー

source: What is Best DEX?
ja_jp: Best DEXとは？

source: Best DEX is a decentralized exchange designed to seamlessly integrate with Best Wallet, our non-custodial crypto wallet. It allows you to trade cryptocurrencies securely and efficiently while maintaining full control of your funds and digital assets.
ja_jp: Best DEXは、私たちの非保管型仮想通貨ウォレットであるBest Walletと、シームレスに統合するよう設計された分散型取引所です。これにより、資金とデジタル資産の完全なコントロールを維持しながら、仮想通貨を安全かつ効率的に取引することができます。

source: Why should I use Best DEX instead of Uniswap or other DEXs?
ja_jp: Uniswapやその他のDEXではなく、Best DEXを使うべき理由とは？

source: Best DEX is built as the sister app to Best Wallet, our flagship crypto wallet. Best DEX can be accessed from within Best Wallet for an easy trading experience all within a single app. No more need to use several different wallets and DEXs to manage your crypto portfolio.
ja_jp: Best DEXは、私たちの主力仮想通貨ウォレットであるBest Walletの姉妹アプリとして構築されています。Best DEXはBest Wallet内からアクセスでき、一つのアプリ内で簡単に取引を行うことが可能です。そのため、異なるウォレットや複数のDEXを使用して、仮想通貨ポートフォリオを管理する必要はもうありません。

source: What are Best DEX’s special features compared to competitors?
ja_jp: 競合他社との比較において、Best DEXが持つ特別な機能は何か？

source: Best DEX is incorporating the best aspects of established DEXs, improving upon them, and adding streamlined features that will elevate your crypto trading experience. To name two: 1. Store, manage, and trade crypto from a single app 2. Save on trading fees.
ja_jp: Best DEXは、確立されたDEXの最良の側面を取り入れ、それらを改善し、仮想通貨取引体験を高める洗練された機能を追加しています。以下、機能例を2つを挙げます。1. 一つのアプリから仮想通貨の保存、管理、取引が可能 2. 取引手数料の削減を実現

source: Which chains does Best DEX support for decentralised trading?
ja_jp: Best DEXは、分散型取引のためにどのチェーンをサポートしていますか？

source: Best DEX will start with native support for Ethereum, BNB Smart Chain and Polygon. Over time we’ll add support for all active major blockchains.
ja_jp: Best DEXは、Ethereum、BNB Smart Chain、およびPolygonのネイティブサポートから開始します。そして、時間とともに、すべてのアクティブな主要ブロックチェーンのサポートを追加します。

source: How can I use Best DEX on my mobile phone?
ja_jp: 携帯電話でBest DEXを使うには？

source: Best DEX is available through the 'Swap' feature on the Best Wallet app. Simply download Best Wallet from Google Play or the App Store to gain access to Best DEX trading.
ja_jp: Best DEXは、Best Walletアプリ上の「Swap」機能を通じて利用可能です。Google PlayまたはApp StoreからBest Walletをダウンロードするだけで、Best DEX取引にアクセスできます。

source: Decentralised & Secure
ja_jp: 分散化&安全性

source: Low Fees
ja_jp: 低い手数料

source: Trading Insights
ja_jp: 取引に関する洞察

source: Best DEX automatically matches you to the trading pair with the lowest rate for your desired swap, ensuring you always get the best price on your trades. This feature helps you save money on transactions.
ja_jp: Best DEXは、自動的に希望するスワップの最低レートの取引ペアとマッチングし、常に最良の価格で取引ができるようにします。この機能により、取引にかかる費用を節約することが可能です。

source: Cost-Saving Advantage
ja_jp: コスト削減の優位性

source: Airdrop Incentives
ja_jp: エアドロップのインセンティブ

source: By using Best DEX, you become part of the Best Ecosystem, and we reward our most loyal and active users with a 10% airdrop of the total supply of our native token, $BEST, during Phase 6 of our launch.
ja_jp: Best DEXを利用することで、あなたはBestエコシステムの一員となります。そして最も忠実でアクティブなユーザーには、ローンチのフェーズ6の間に、私たちのネイティブトークンである$BESTの供給総量10%を報酬としてエアドロップします。

source: Market Insights and Analytics
ja_jp: 市場の洞察と分析

source: Best DEX provides you with comprehensive market insights and in-depth token analytics, giving you the best chance to make the best trading decisions at the right time.
ja_jp: Best DEXは、包括的な市場の洞察と詳細なトークン分析を提供し、最適なタイミングで最良の取引決定を下す最高の機会を提供します。

source: Convenience
ja_jp: 利便性

source: What are the fees associated with using Best DEX?
ja_jp: Best DEXを利用する際の手数料は？

source: Best Dex does not charge a usage fee. The only fees are determined by the specific liquidity pool and network gas fees.
ja_jp: Best DEXは使用料を請求しません。唯一発生する手数料は、特定の流動性プールとネットワークのガス代によって決定されます。

source: Which chains does Best DEX support for decentralized trading?
ja_jp: 分散型取引に対してBest DEXがサポートするチェーンは？

source: Best DEX initially supports Ethereum, BNB Smart Chain, and Polygon networks. As we continue to grow, we plan to add support for all active major blockchains, broadening your trading options and opportunities.
ja_jp: Best DEXは、最初にEthereum、BNB Smart Chain、およびPolygonネットワークをサポートしています。成長を続ける中で、アクティブな主要ブロックチェーンすべてに対応する予定です。また、これにより取引の選択肢と機会が拡大します。

source: Does Best DEX require registration and KYC verification?
ja_jp: Best DEXは登録とKYC認証が必要ですか？

source: Best DEX does not require KYC verification to start trading. We prioritize user privacy and aim to provide a hassle-free onboarding experience. Simply connect your wallet and you’re ready to go.
ja_jp: Best DEXは取引を開始するために、KYC認証は必要ありません。ユーザーのプライバシーを最優先にし、手間のかからないオンボーディング体験を提供することを目指しています。そのため、単にウォレットを接続するだけで、取引を開始できます。

source: Can I use Best DEX on my mobile phone?
ja_jp: 携帯電話でBest DEXを使用できますか？

source: There are multiple ways to access Best DEX on your mobile device:
ja_jp: 携帯電話からBest DEXにアクセスする方法はいくつかあります：

source: Mobile Web Browser
ja_jp: モバイル版のウェブブラウザ

source: Simply visit https://bestdex.com the Best DEX platform through your mobile web browser to start trading cryptocurrencies on the go.
ja_jp: モバイル版のウェブブラウザから、Best DEXプラットフォームに繋がるhttps://bestdex.comにアクセスするだけで、外出先でも仮想通貨取引を開始できます。

source: Best Wallet In-App 'Swap' Feature
ja_jp: Best Wallet内の 'Swap' 機能

source: If you already have Best Wallet installed, you can access Best DEX directly through the in-app 'swap' feature. This integration provides you with a seamless and convenient trading experience within a single app.
ja_jp: すでにBest Walletをインストールしている場合、アプリ内の'swap'機能を通じて直接Best DEXにアクセスできます。この連携により、単一のアプリ内でシームレスで便利な取引体験が提供されます。

source: Best Wallet dApp (Coming Soon)
ja_jp: Best Wallet dApp（近日公開）

source: In the near future, Best DEX will be available as a decentralized application (dApp) within Best Wallet, offering an even more integrated and user-friendly trading experience.
ja_jp: 近い将来、Best DEXはBest Wallet内で分散型アプリケーション（dApp）として利用可能になり、より連携された使いやすい取引体験を提供します。

source: What is the BEST token?
ja_jp: BESTトークンとは何ですか？

source: The BEST token is the Best Ecosystem’s utility and governance token. Holding the token provides benefits to Best Wallet users such as advanced market analysis tools, no gas fees on swaps, and early access to new token launches and NFT drops.
ja_jp: BESTトークンとは、Bestエコシステムのユーティリティおよびガバナンストークンです。トークンを保有することで、Best Walletユーザーは、高度な市場分析ツール、スワップ時のガス代無料、新しいトークンのローンチやNFTドロップへの早期アクセスなどの特典を得ることができます。

source: We are launching the BEST token at the end of Phase 6 of our roadmap and will reward our early adopters and power users with 10% of our total supply based on the points they have accumulated from using our app and spreading the word on socials. Learn more here
ja_jp: 私たちは、ロードマップのフェーズ6の終わりにBESTトークンをローンチ。そして、アーリーアダプターやパワーユーザーに対して、アプリの使用やソーシャルでの拡散によって蓄積されたポイントに基づいて、総供給量の10％を報酬として提供します。詳細はこちら

source: How can I stay up to date on the latest news about Best DEX and the BEST token airdrop?
ja_jp: Best DEXとBESTトークンエアドロップに関する最新ニュースの取得方法は？

source: Follow our socials and join our community hubs here
ja_jp: 私たちのソーシャルメディアをフォローし、こちらでコミュニティハブに参加してください。

source: (Max)
ja_jp: (最大額)

source: (View on Explorer)
ja_jp: (ブラウザで見る)

source: (claim)
ja_jp: (請求する)

source: (edit)
ja_jp: (編集する)

source: - Remove recipient
ja_jp: - 受取人を削除

source: 0 UNI / week
ja_jp: 0 UNI / 週

source: <0/> All Proposals
ja_jp: <0/> すべての提案

source: <0/> Votes
ja_jp: <0/> 投票

source: <0>Current Price:</0><1><2/></1><3>{0} per {1}</3>
ja_jp: <0>現在の価格:</0><1><2/></1><3>{0} あたり {1}</3>

source: <0>Tip:</0> Removing pool tokens converts your position back into underlying tokens at the current rate, proportional to your share of the pool. Accrued fees are included in the amounts you receive.
ja_jp: <0>ヒント:</0> プールトークンを削除すると、現在のレートで、プール内でのシェアに比例して元のトークンに戻ります。発生した手数料は、受け取る金額に含まれます。

source: <0>Tip:</0> Select an action and describe your proposal for the community. The proposal cannot be modified after submission, so please verify all information before submitting. The voting period will begin immediately and last for 7 days. To propose a custom action, .
ja_jp: <0>Tip:</0> アクションを選択し、コミュニティへの提案を記述してください。なお、提案は提出後に変更できませんので、提出前にすべての情報を確認してください。投票期間は7日間です。独自のアクションを提案するには、。

source: <0>Tip:</0> Use this tool to find pools that don't automatically appear in the interface.
ja_jp: <0>ヒント:</0> このツールを使用して、インターフェイスに自動的に表示されないプールを見つけてください。

source: <0>Tip:</0> When you add liquidity, you will receive pool tokens representing your position. These tokens automatically earn fees proportional to your share of the pool, and can be redeemed at any time.
ja_jp: <0>ヒント:</0> 流動性を追加すると、ポジションを表すプールトークンが受け取れます。これらのトークンは、プール内のシェアに比例して自動的に手数料を獲得し、いつでも換金できます。

source: <0>Unlock voting</0> to prepare for the next proposal.
ja_jp: <0>投票ロック解除</0>次の提案に備える。

source: <0>🎉 </0>Welcome to team Unicorn :) <1>🎉</1>
ja_jp: <0>🎉 <0>ユニコーンチームへようこそ :) <1>🎉</1>

source: A minimum threshold of 0.25% of the total UNI supply is required to submit proposals
ja_jp: 提案を提出するには、UNIの総供給量の0.25%以上が必要です

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Active
ja_jp: 有効

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add <0/> and <1/> to BestDex V2
ja_jp: <0/>と<1/>をBestDex V2に追加

source: Add Delegate +
ja_jp: デリゲートを追加 +

source: Add Liquidity
ja_jp: 流動性を追加

source: Add liquidity.
ja_jp: 流動性を追加。

source: Add more liquidity
ja_jp: 流動性をさらに追加

source: Add {0} token to Metamask <0/>
ja_jp: Metamask に {0} トークンを追加 <0/>

source: Add {0}-{1} liquidity
ja_jp: {0}-{1} の流動性を追加

source: Add {0}/{1} V3 liquidity
ja_jp: {0}/{1} V3の流動性を追加

source: Added {0} token to Metamask
ja_jp: Metamask に {0} トークンを追加済み

source: Address has no available claim
ja_jp: アドレスに利用可能な請求がありません。

source: Against
ja_jp: 反対

source: Allow LP token migration
ja_jp: LPトークンの移行を許可

source: Allow high price impact trades and skip the confirm screen. Use at your own risk.
ja_jp: 高値の影響が大きい取引を許可し、確認画面をスキップする。なお、こちらは自己責任でご利用ください。

source: Allow the BestDex Protocol to use your {0}
ja_jp: BestDexプロトコルに、あなたの{0}の使用を許可します。

source: Allowed
ja_jp: 許可済み

source: Allowed Slippage
ja_jp: 許容されたスリッページ

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Approve Token
ja_jp: トークンを承認

source: Approve {0}
ja_jp: {0}を承認

source: Approved
ja_jp: 承認済み

source: Approving
ja_jp: 承認中

source: Approving {0}
ja_jp: {0}を承認中

source: Arbitrum Bridge
ja_jp: Arbitrumブリッジ

source: Arbitrum is in Beta and may experience downtime. During downtime, your position will not earn fees and you will be unable to remove liquidity. <0>Read more.</0>
ja_jp: Arbitrumはベータ版であり、ダウンタイムが発生する可能性があります。ダウンタイム中は、ポジションから手数料を得ることはできず、流動性を取り除くこともできません。<0>続きを読む</0>

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: As a member of the BestDex community you may claim UNI to be used for voting and governance.<0/><1/>
ja_jp: BestDexコミュニティのメンバーとして、投票とガバナンスに使用するためにUNIを請求することができます。<0/><1/>

source: At least {0} {1} and {2} {3} will be refunded to your wallet due to selected price range.
ja_jp: 選択された価格範囲に応じて、少なくとも{0} {1}と{2} {3}があなたのウォレットに返金されます。

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Available to deposit: {0}
ja_jp: 入金可能: {0}

source: BD LP LP tokens are required. Once you've added liquidity to the {0}-{1} pool you can stake your liquidity tokens on this page.
ja_jp: BD LP LPトークンが必要です。{0}-{1}プールに流動性を追加した後、このページで流動性トークンをステーキングすることができます。

source: BD LP {0}/{1} Burned
ja_jp: BD LP {0}/{1} 焼却済み

source: Balance:
ja_jp: 残高:

source: Balance: {0} {1}
ja_jp: 残高: {0} {1}

source: Best for exotic pairs.
ja_jp: エキゾチックなペアにBest

source: Best for most pairs.
ja_jp: ほとんどのペアにBest

source: Best for stable pairs.
ja_jp: 安定したペアにBest

source: Best for very stable pairs.
ja_jp: 非常に安定したペアにBest

source: BestDex available in: <0>{0}</0>
ja_jp: BestDexは次で利用可能: <0>{0}</0>

source: BestDex governance is only available on Layer 1. Switch your network to Ethereum Mainnet to view Proposals and Vote.
ja_jp: BestDexのガバナンスはLayer 1でのみ利用可能です。提案と投票を表示するには、ネットワークをEthereum Mainnetに切り替えてください。

source: BestDex liquidity mining
ja_jp: BestDex流動性マイニング

source: BestDex migration contract↗
ja_jp: BestDex移行契約↗

source: BestDex on {0}
ja_jp: {0}上のBestDex

source: Blocked address
ja_jp: ブロックされたアドレス

source: Bridge
ja_jp: ブリッジ

source: By adding liquidity you'll earn 0.3% of all trades on this pair proportional to your share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity.
ja_jp: 流動性を追加することで、プールのシェアに応じて、このペアのすべての取引の0.3%を獲得します。手数料はリアルタイムでプールに追加され、流動性を引き出すことで請求可能です。

source: By adding this list you are implicitly trusting that the data is correct. Anyone can create a list, including creating fake versions of existing lists and lists that claim to represent projects that do not have one.
ja_jp: このリストを追加することで、データの正確性を暗黙のうちに信頼していることになります。リストは誰でも作成することができ、既存のリストの偽バージョンや、リストが存在しないプロジェクトを代弁すると主張するリストをを作成することが可能です。

source: Canceled
ja_jp: キャンセル

source: Change
ja_jp: 変更

source: Check network status
ja_jp: ネットワークステータスを確認

source: Check out our v3 LP walkthrough and migration guides.
ja_jp: 私たちのv3 LPウォークスルーと移行ガイドをチェックしてください。

source: Claim
ja_jp: 申請する

source: Claim <0/> for {0}
ja_jp: {0}のために<0/>を請求する

source: Claim BD LP
ja_jp: BD LPを請求する

source: Claim UNI
ja_jp: UNIを請求する

source: Claim UNI Token
ja_jp: UNIトークンを請求する

source: Claim UNI reward for {0}
ja_jp: UNI報酬{0}を請求する

source: Claim fees
ja_jp: 請求手数料

source: Claim your UNI tokens
ja_jp: UNIトークンを請求する

source: Claimed
ja_jp: 請求完了

source: Claimed UNI!
ja_jp: UNIを請求！

source: Claimed!
ja_jp: 請求完了！

source: Claiming
ja_jp: 請求処理中

source: Claiming BD LP
ja_jp: BD LPを請求中

source: Claiming {0} UNI
ja_jp: {0} UNIを請求中

source: Clear All
ja_jp: すべてをクリア

source: Clear all
ja_jp: すべてをクリア

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Closed
ja_jp: 閉じた

source: Collect
ja_jp: 集める

source: Collect as {0}
ja_jp: {0}として集める

source: Collect fees
ja_jp: 手数料を集める

source: Collect {0}/{1} fees
ja_jp: {0}/{1}の手数料を集める

source: Collected
ja_jp: 収集済み

source: Collecting
ja_jp: 収集中

source: Collecting fees
ja_jp: 手数料を収集中

source: Collecting fees will withdraw currently available fees for you.
ja_jp: 手数料を収集すると、現在利用可能な手数料が引き出されます。

source: Common bases
ja_jp: 共通の基盤

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Confirm Supply
ja_jp: 供給を確認する

source: Confirm Swap
ja_jp: スワップを確認する

source: Confirm this transaction in your wallet
ja_jp: ウォレットでこの取引を確認する

source: Confirm transaction in wallet
ja_jp: ウォレットで取引を確認する

source: Connect Wallet
ja_jp: ウォレットを接続する

source: Connect a wallet
ja_jp: ウォレットを接続する

source: Connect to Best Wallet
ja_jp: Best Walletを接続する

source: Connect to a wallet to find pools
ja_jp: プールを見つけるためにウォレットを接続する

source: Connect to a wallet to view your liquidity.
ja_jp: 流動性を表示するためにウォレットを接続する

source: Connected with {name}
ja_jp: {name} と接続済み

source: Connection Error
ja_jp: 接続エラー

source: Copied
ja_jp: コピー完了

source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー

source: Create Pool & Supply
ja_jp: プールを作成し、供給する

source: Create Proposal
ja_jp: 提案を作成する

source: Create a pair
ja_jp: ペアを作成する

source: Create a pool
ja_jp: プールを作成する

source: Create an issue on GitHub
ja_jp: GitHubで課題を作成する

source: Create pool and add {0}/{1} V3 liquidity
ja_jp: {0}/{1} V3流動性を追加して、プールを作成する

source: Create pool.
ja_jp: プールを作成する

source: Create {0}/{1} V3 pool
ja_jp: {0}/{1} V3プールを作成する

source: Current price
ja_jp: 現在の価格

source: Current version is not available on Layer 2. Switch to Layer 1 Ethereum.
ja_jp: 現在のバージョンは、レイヤー2では利用できません。レイヤー1のEthereumに切り替えてください。

source: Current {0} Price:
ja_jp: 現在の{0}価格:

source: Defeated
ja_jp: 敗北

source: Delegate Votes
ja_jp: 投票を委任

source: Delegate voting power to {0}
ja_jp: {0}に投票権を委任

source: Delegated to:
ja_jp: 委任先:

source: Delegating votes
ja_jp: 投票を委任中

source: Deposit
ja_jp: 出金する

source: Deposit Amounts
ja_jp: 出金額

source: Deposit Assets
ja_jp: 資産の預け入れ

source: Deposit BD LP LP Tokens
ja_jp: BD LP LPトークンの預け入れ

source: Deposit liquidity
ja_jp: 流動性の預け入れ

source: Deposit your Liquidity Provider tokens to receive UNI, the BestDex protocol governance token.
ja_jp: 流動性プロバイダーのトークンを預けると、BestDexプロトコルのガバナンストークンであるUNIを受け取ることができます

source: Deposited liquidity:
ja_jp: 預け入れた流動性:

source: Deposited {0} BD LP
ja_jp: 預け入れた{0} BD LP

source: Depositing Liquidity
ja_jp: 預け入れ中の流動性

source: Description
ja_jp: 説明

source: Detailed
ja_jp: 詳細

source: Details
ja_jp: 詳細情報

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Dismiss
ja_jp: 解除

source: Don’t see one of your v2 positions? <0>Import it.</0>
ja_jp: V2ポジションが1つも見つかりませんか？<0>インポートしてみてください。</0>

source: Earned UNI tokens represent voting shares in BestDex governance.
ja_jp: 獲得したUNIトークンは、BestDexガバナンスにおける投票株に相当します。

source: Edit
ja_jp: 編集する

source: Efficiency Comparison
ja_jp: 効率比較

source: Enter a percent
ja_jp: パーセンテージを入力する

source: Enter a recipient
ja_jp: 受取人を入力する

source: Enter a valid slippage percentage
ja_jp: 有効なスリッページ率を入力する

source: Enter an address to trigger a UNI claim. If the address has any claimable UNI it will be sent to them on submission.
ja_jp: UNIを請求するアドレスを入力します。そのアドレスに請求可能なUNIがあれば、提出時にそこへと送信されます。

source: Enter an amount
ja_jp: 金額を入力してください。

source: Enter valid list location
ja_jp: 有効なリストの場所を入力してください。

source: Enter valid token address
ja_jp: 有効なトークンアドレスを入力してください。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error connecting
ja_jp: 接続エラー

source: Error connecting. Try refreshing the page.
ja_jp: 接続エラー。ページを更新してみてください。

source: Error importing list
ja_jp: リストのインポートエラー

source: Executed
ja_jp: 実行済み

source: Expanded results from inactive Token Lists
ja_jp: 非アクティブなトークンリストからの抽出結果

source: Expert Mode
ja_jp: エキスパートモード

source: Expert mode turns off the confirm transaction prompt and allows high slippage trades that often result in bad rates and lost funds.
ja_jp: エキスパートモードでは、取引の確認を促すプロンプトが表示されなくなり、レートが悪く資金を損失しがちなスリッページの多い取引が可能になります。

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Explore popular pools on BestDex Analytics.
ja_jp: BestDex Analyticsで人気のプールを探索します。

source: Explorer
ja_jp: 検索

source: Fee Tier
ja_jp: 手数料区分

source: Fee tier
ja_jp: 手数料区分

source: For
ja_jp: について

source: For each pool shown below, click migrate to remove your liquidity from BestDex V2 and deposit it into BestDex V3.
ja_jp: 以下に示される各プールについて、BestDex V2から流動性を削除し、BestDex V3に預け入れるために移行をクリックします。

source: From
ja_jp: から

source: From (at most)
ja_jp: から（最大）

source: Full Range
ja_jp: 全範囲

source: Full range positions may earn less fees than concentrated positions. Learn more <0>here</0>.
ja_jp: 全範囲のポジションは、集中したポジションよりも手数料が低い場合があります。詳細は<0>こちら</0>。

source: Get support on Discord
ja_jp: Discordでサポートを受ける

source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: High Price Impact
ja_jp: 高価格の影響

source: I understand
ja_jp: 理解しました

source: If you purchase a token from this list, you may not be able to sell it back.
ja_jp: このリストからトークンを購入すると、売り戻すことができない場合があります。

source: Import
ja_jp: インポートする

source: Import List
ja_jp: リストをインポートする

source: Import Pool
ja_jp: プールをインポートする

source: Import at your own risk
ja_jp: 自己責任の上でインポートする

source: In range
ja_jp: 範囲内

source: Increase Liquidity
ja_jp: 流動性を増やす

source: Initial prices and pool share
ja_jp: 初期価格とプールシェア

source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...

source: Input is estimated. You will sell at most <0>{0} {1}</0> or the transaction will revert.
ja_jp: 入力は推定値です。最大で<0>{0} {1}</0>まで売却するか、もしくは取引を元に戻します。

source: Install Metamask
ja_jp: Metamaskをインストールする

source: Insufficient liquidity for this trade.
ja_jp: この取引には流動性が不足しています。

source: Insufficient {0} balance
ja_jp: {0}の残高が不足しています。

source: Interface Settings
ja_jp: インタフェース設定

source: Invalid pair
ja_jp: 無効なペア

source: Invalid pair.
ja_jp: 無効なペアです。

source: Invalid price input
ja_jp: 入力された価格は無効です。

source: Invalid range selected. The min price must be lower than the max price.
ja_jp: 選択された範囲は無効です。最小価格は最大価格よりも低くなければなりません。

source: Invalid recipient
ja_jp: その宛先は無効です。

source: Join the Best Wallet Waitlist to participate in the BEST Airdrop
ja_jp: BEST Airdropに参加するには、Best Walletの順番待ちリストに参加してください。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Learn More
ja_jp: さらに詳しく

source: Learn about providing liquidity
ja_jp: 流動性の提供について

source: Learn more
ja_jp: さらに詳しく

source: Legal & Privacy
ja_jp: 法律 & プライバシー

source: Liquidity
ja_jp: 流動性

source: Liquidity Provider Fee
ja_jp: 流動性提供者の手数料

source: Liquidity provider rewards
ja_jp: 流動性提供者の報酬

source: Liquidity providers earn a 0.3% fee on all trades proportional to their share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity.
ja_jp: 流動性提供者は、プールのシェアに応じて全取引の0.3％の手数料を獲得します。手数料はリアルタイムでプールに追加され、流動性を引き出すことで請求することができます。

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Loaded
ja_jp: ロード完了

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Manage
ja_jp: 管理する

source: Manage Liquidity in Rewards Pool
ja_jp: 報酬プールの流動性を管理する

source: Manage Token Lists
ja_jp: トークンリストを管理する

source: Manage this pool.
ja_jp: このプールを管理する

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max Price
ja_jp: 最大価格

source: Max price
ja_jp: 最大価格

source: Max:
ja_jp: 最大

source: Maximum sent
ja_jp: 最大送金額

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Migrate
ja_jp: 移行する

source: Migrate Liquidity
ja_jp: 流動性を移行する

source: Migrate your liquidity tokens from BestDex V2 to BestDex V3.
ja_jp: BestDex V2からBestDex V3へ流動性トークンを移行します

source: Migrate {0}/{1} liquidity to V3
ja_jp: {0}/{1}の流動性をV3に移行します

source: Migrating
ja_jp: 移行中

source: Min Price
ja_jp: 最低価格

source: Min price
ja_jp: 最低価格

source: Min:
ja_jp: 最低：

source: Minimum received
ja_jp: 最低受取額

source: Missing dependencies
ja_jp: 依存関係が不足しています

source: More
ja_jp: もっと

source: Network Warning
ja_jp: ネットワークに関する警告

source: New Position
ja_jp: 新しいポジション

source: No V2 Liquidity found.
ja_jp: V2の流動性が見つかりません。
